# 【CDT连载】刑事判决书里的中国（75）：北京强奸案实录

2021-12-24

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2021/09/刑事判决书里的中国-791x1024.jpg)



《刑事判决书里的中国》通过挖掘已经公开的中国刑事判决书，呈现中国的“地下社会”真实状况。 

作者：磨刀石说（Youtuber）



编者按：

《刑事判决书里的中国》通过分析已经公开的中国刑事判决书，呈现中国的“地下社会”真实状况。题材涉及环境污染、 猪肉、 上海故意杀人案、北京强奸案、行贿的手表品牌、 假药、学生工、假疫苗、乳制品、 物农药残留、象牙行贿、 偷渡的朝鲜人、 故意泄漏国家秘密等。作者授权中国数字时代连载刊发。

亦可点击观看视频节目





欺骗陌生人

介绍工作

2019年，一个男老乡和一个女老乡视频聊天，男老乡发现女老乡身边有个女孩子。正好那女孩子没工作，男老乡自称可以介绍工作。男老乡把那女孩子接过去的当天，就把她强奸了。

之后，那个强奸犯跟女老乡说，那女孩子不行，有点缺心眼，要把她送回来。

那个强奸犯还让女老乡想办法，让受害者洗洗澡，把她的内裤给扔了。

强奸犯和女老乡都劝受害者不要报警，受害者的朋友帮她报警了。

学摄影

2017年9月初，某学长以学摄影为名，骗了两个未成年的女校友到北京。骗到北京后，交给她的老大。她老大说没有学摄影这回事，只有卖淫。老大说赚点钱回家，让家里人刮目相看。老大还说，江湖规矩，处女卖淫赚钱之前要先破处，先跟老大睡一觉。

有证人证实，不是处女，有时候，也要先让老大睡。

有个被骗过来的女孩子，先被拍裸照抓把柄，然后在半夜被老大强奸了。

另一个被拐来的女子，趁卖淫管理人员睡觉，偷偷跑出去，找人报警，才案发。

相关阅读：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/668078.html)

'}]